ICGWireframe (2023)

Эта программа является лабораторной работой, выполненной в рамках курса "Инженерная и компьютерная графика" студентом Харченко Владимиром Александровичем.
Она реализует возможность создания, просмотра, сохранения и загрузки проволочной модели, а также создания сплайна, на основе которого создаётся модель.

Программа состоит из двух основных компонентов:
1) Основное окно - позволяет загружать, просматривать и сохранять проволочную модель. Левая клавиша мыши позволяет вращать фигуру
в пространстве, колёсико мыши позволяет менять фокусное расстояние камеры.

2) Окно построения сплайна - в нём предоставляется возможность создавать и изменять ключевые точки сплайна как нажатием и передвижением мыши, так и
редактированием параметров. Параметры:
    а) Количество точек, вычисляемых на одном сегменте сплайна
    б) Положение выбранной точки по x и y
    в) Количество поперечных и продольных слоёв, которые будут видны на итоговой модели
    г) Количество 'поворотов' каждой точки относительно оси X для каждой точки сплайна